Olá?
Senhoras e senhores!
Meninos e meninas!
Os Graysons voadores!
- Rachel!
- Foi o circo de novo!
- O garoto...
- Respire, querida. Acalme-se.
Ele assistiu
os pais dele caíram.
Meu Deus, foi tão assustador,
senti...
Foi só um sonho.
Está bem?
Respire como treinamos, sim?
Meu Deus...
Está tudo bem,
tudo ficará bem.
Está bem?
Querida, você precisa descansar
um pouco mais, vamos.
Tudo ficará bem.
Mãe?
Diga.
Mantenha a porta trancada.
The_Tozz e Cabrones,
apresentam:
1ª Temporada | Episódio 01
"Titãs"
Titãs: John | Eddy | Dres | @helder1965
Tozz² | KnaveofHearts | MadGirl
Com a baixa pressão chegando,
vemos a temperatura cair.
Isso significa que essa chuva
virará aguaneve e depois neve.
Detetive Grayson? Amy Rohrbach.
Vim transferida de Oakland.
Sou sua nova parceira.
Sim, o capitão mencionou.
É um prazer.
Li seu arquivo.
Parece saber o que está fazendo.
Você faz suas coisas,
faço as minhas, ficaremos bem.
Não leve para o pessoal.
Preciso de uma bala
ou algo assim?
Ele tem adiado ter um parceiro
desde que chegou, há um mês.
Algo sobre o último que teve
ou algo assim.
Ele é de Gotham,
gosta de trabalhar só.
Gotham?
Jesus...
O que houve
com o último parceiro dele?
Infectado pelo Coringa.
Quem sabe?
Você tomou café da manhã?
- Você não devia tomar café.
- Você não devia fumar.
- Eu parei.
- Parou nada.
Bem, eu vou parar.
Porcaria.
Esqueci de comprar o creme.
Você esqueceu
de comprar tudo.
Está bem.
Estou atrasada.
Pode ir para a escola de ônibus
de novo hoje?
Claro.
- Você não dorme mais.
- Não, não muito.
É porque tem medo de mim.
Não tenho medo de você,
querida.
Consigo saber
quando você mente.
Posso sentir.
Sabe que posso.
- Reze comigo.
- Não, não. Fale comigo.
O que há dentro de mim?
O que é?
Rachel, por favor,
reze comigo.
- Pai nosso que estais no céu…
- Chega.
Chega de mentir. Diga-me
o que nunca me disse, mãe.
Diga-me!
Desculpe, mãe.
Tudo bem, querida!
- Rachel! Rachel!
- Vou perder o ônibus.
Garota, diga à sua mãe
que se gritar à noite toda,
vou chamar a polícia de novo.
Ouviu?
Não ligo
para seus problemas emocionais.
Esquisitona.
Do que está se escondendo?
Não precisa ser tímida comigo.
- Gosta de estranhas.
- Deixe-a em paz, Kyle.
Não tem suas próprias
preocupações, Matt?
Deixe-a em paz, babaca.
Antes que eu te obrigue.
- É melhor você se sentar.
- Sente-se você.
Acabe com ele!
Sentem-se!
Vocês dois, agora!
Porcaria,
estava ficando legal.
- Está doendo?
- Não.
Vadia.
Vadia!
Matt. Obrigada por…
Mãe?
Mãe, lamento
por hoje de manhã.
Rachel.
É assim que ela te chama.
Mas essa não é quem você é.
Largue minha mãe.
Esta mulher não é sua mãe.
Diga a ela.
- Diga!
- Não sou sua mãe.
- Mas eu te amo.
- Não.
Você tem bondade
em seu coração, querida.
Não faça...
Pronto, agora está melhor.
ACUSAÇÕES RETIRADAS
- Rosa?
- As crianças adoram.
O que foi isso?
Só estou aqui
pelo Tyler Hackett.
Deixem as drogas,
as armas e saiam daqui.
- Onde está o Batman?
- Pode estar em qualquer lugar.
Está em algum lugar lá em cima.
Olhem, olhem.
Onde está o Morcego?
Onde ele está?
O passarinho está sozinho.
Peguem-no!
Tyler!
Onde está indo, cara?
Se tocar no seu filho de novo,
eu te acharei.
Foda-se o Batman.
Você sabe
Como é se sentir
Sozinho
Lutar por sua vida
Rezar para que os outros
Morram
OS GRAYSONS VOADORES
Você espera que os outros
Morram
- Vocês tem certeza que é ele?
- Com certeza, Capitão.
Nós ligamos para o DPGC.
Ele não é visto
há mais de 1 ano.
- Dizem que sumiu.
- Acharam que estava morto.
Por que vir aqui?
Por que Detroit?
O clima?
Vamos rezar
para que ele esteja de passagem.
Sabem dos problemas
que essas máscaras trazem.
Aberrações pintadas.
Psicopatas fantasiados.
Não precisamos dessa merda.
Já temos muitos problemas aqui.
Vamos, pessoal,
de volta ao trabalho.
- Preciso falar com você, Eddie.
- Claro, Capitão.
Destino?
Detroit.
Só de ida, por favor.
Darei seus elogios ao chef.
Meu nome é Sally.
Trabalho aqui.
Primeiro, eu não preciso
saber quem você é.
Ou como chegou aqui, certo?
O que ligo mesmo é manter moças
da sua idade longe das ruas.
Ou dos abrigos para adultos,
que não são muito melhores.
Tem um abrigo para jovens,
a alguns quarteirões daqui.
Eles terão uma cama para você.
Sem fazer perguntas.
Um atalho.
Eu cresci aqui.
Eu e a cidade.
Moro aqui
desde quando tinha sua idade.
Nas ruas também.
Abrigos salvaram minha vida.
Mentiras! Ela está mentindo.
Olhe atrás de você.
Vamos.
Já estive na sua situação.
Sente que não pode confiar
em ninguém.
Qual é o problema, querida?
Eu só iria te dar uma carona.
Vamos lá, está tudo bem.
Corra!
Rachel!
Espere!
Pare!
Vamos lá, menina.
Alguma sorte
no caso do Robin?
Espere, está falando comigo?
Todo mundo está morto?
Pois eu devo ser a última pessoa
do mundo para isso acontecer.
Acho que não fui
muito receptivo.
Grayson, você gosta
de ajudar crianças, certo?
Olá, como vai?
Dizem por aí que você gosta
de jogar beisebol
com tijolos e viaturas.
Sou o detetive Dick Grayson.
Quer conversar
sobre o que houve?
É você.
- Não tenho certeza se...
- Você é o garoto do circo.
Por favor.
Pode me ajudar?
PRÓXIMO DE VIENA
ÁUSTRIA
Encontrem-na.
Kory Anders.
Senhorita Anders?
Não dormiu
ou acordou muito cedo?
Temo que não estar conseguindo
lembrar o número do meu quarto.
Como pode esquecer?
Reservou o último andar todo.
Noite longa.
Obrigada.
Isso aqui serve em algo
no hotel?
Não.
Não serve em lugar algum.
Posso mandar algo
para o seu quarto?
O que tem em mente?
O mesmo de antes?
Como você caracterizaria
"o mesmo de antes"?
A senhora me deixa
envergonhada...
Talvez um pouco de café.
Sim, um café seria legal.
Olá?
Certo. Não me machuque!
Eu conto tudo!
Eles a acharam!
Quem?
A garota, a que você procura,
a garota que você quer.
Nós podemos...
Nós podemos pegá-la para você.
Quem sou eu?
Quem é você?
Você não sabe mesmo
quem você é...
Você enganou a todos nós.
Sua puta louca.
- Quem é ele?
- Você sabe quem ele é.
Refresque minha memória.
Escuta, deixe-me ligar
para ele primeiro.
E vemos se podemos
ajeitar as coisas.
Ele quer isso.
Ele gosta de você...
Diga-me o nome dele.
E onde eu posso achá-lo.
Vou chamar um médico
para você.
O nome dele
é Konstantin Kovar.
Ele estará no clube dele.
O Das Schäman.
Agora me ajude.
Novo plano.
Quem é você?
Isso é um tipo
de pegadinha doentia?
Eu me lembro.
Pessoas estavam felizes
naquela noite.
- Que porra é essa?
- Você, mais do que todos.
Seus pais...
Eu os vi cair.
Ficou querendo
que fosse um sonho.
Desejando acordar.
Quem armou isso?
Tudo que houve
me levou até aqui.
Até você.
Não pode ser por acaso.
Precisa me ajudar.
- Não sei como...
- Quer ajuda,
- então ataca uma viatura?
- Não entende...
- Certo, me faça entender.
- Alguém matou minha mãe!
Tudo bem.
Nome e endereço.
Ela era tudo que eu tinha.
A única pessoa no mundo
que se importava comigo.
Estou sozinha agora.
Quero ajudar você.
- Vou verificar isso, certo?
- Não me deixe aqui.
Rachel, você vandalizou
uma viatura.
- Não vai a lugar nenhum.
- Você não entende.
Você precisa me trancafiar.
Por favor.
Há algo dentro de mim.
Algo demoníaco.
Não posso dar o tipo de ajuda
que você precisa.
Vou encontrar alguém
que possa.
Não me deixe aqui.
Sinto muito.
Sinto mesmo.
Então, ela está dizendo
que mãe dela foi morta.
Se puder enviar alguém
lá embaixo, seria ótimo.
Certo.
Eu ligo se algo aparecer.
- Obrigado.
- Provavelmente não é nada.
As crianças naquele lugar,
vivendo na rua, roubando.
Dirão qualquer coisa
para se livrarem de problemas.
Sim, eu sei.
Posso perguntar
uma coisa?
Estou no meio
de uma coisa aqui.
E aí? Você e seu ajudante
estão meio brigados?
Como é?
Seu parceiro
na Polícia de Gotham.
Não leio mentes
mas parece meio óbvio.
Tivemos ideias diferentes
de como fazer o trabalho.
Como assim?
Ele era corrupto?
Ouvi
que a maioria em Gotham é.
Não, ele não.
Ele é um herói
para várias pessoas.
Incluindo eu.
Um cara indomado,
que resolve tudo na porrada.
Primeiro, eu o admirava,
pelo que fez...
Ou pelo que tentou fazer.
Mas, no fim das contas,
tive que me distanciar.
Por quê?
Porque eu estava ficando
parecido demais com ele.
Então você não é,
de verdade?
- O quê?
- Um cuzão.
Não espalhe.
Vai acabar com minha moral.
É, bem. Seu segredo
está seguro comigo.
Olá.
Vamos transferir você.
Vamos colocar você
com outras crianças.
Vai ser mais seguro
para você.
Está tudo bem.
Traga sua bolsa.
Por aqui.
Grayson.
Aqui é o policial Jones.
Polícia de Traverse City.
A garota pelo qual você ligou,
Rachel Roth?
Encontramos a mãe dela. Tiro
na cabeça. Parece homicídio.
Pedirei para a perícia enviar
os detalhes assim que possível.
Certo, obrigado.
Deixe-me matá-lo!
Deixe-me matá-lo agora!
Detetive Grayson. Pode me dar
a localização do carro n.º 310?
Minha querida...
Estava preocupado com você.
Quem é você, exatamente?
Quem sou eu?
Quem diabos é você?
E para quem você trabalha?
Eu não sei...
Você vem aqui,
senta ao meu lado,
dorme na minha cama!
Confiei em você!
E você se vira contra mim?
Você me trai?
Por causa dessa garota?
Quem é ela?
O que você quer com ela?
Eu não sei.
Acordei em um carro.
Esses homens tentaram me matar.
Eu te amei.
Não acho que tenha te amado.
Pois é.
É, tenho certeza que não.
Espere!
Rachel Roth.
Você sempre soube
que era diferente, não é?
Que tinha um destino.
Por favor...
Procuro você há tanto tempo.
Deixe-me ir.
Nada se compara
a hoje à noite.
Esse quarto sujo é uma igreja.
Eu pareço o vilão,
mas, na verdade, sou o salvador.
Você...
Você se faz de inocente,
mas lá no fundo...
Você sabe
que é úbere e condenada.
Você tem a pele do cordeiro.
A bainha pela qual
ele penetrará neste mundo
e semeará destruição.
Mas, infelizmente,
você é a porta que ele andaria
para apagar o sol, e eu...
Não posso deixar
isso acontecer.
Tenho que salvar todos nós.
Colocarei seu coração
ao lado do coração de uma besta.
E ao lado
do coração de um simplório.
E queimar todos eles.
E a porta será fechada
para sempre.
Não me machuque!
Rachel!
Socorro!
Rachel, abra a porta!
Rachel, Rachel!
Rachel.
- O que aconteceu?
- Eu não sei!
Por favor, me ajude!
Isso é seu?
Herança de família.
Do circo?
Não a que está pensando.
Venha, vamos lá.
Para onde estamos indo?
Para um lugar seguro.
Minha mãe
diz
que monstros não existem.
Acho que ela estava errada.
Está bem.
Irado.
The_Tozz e Cabrones apresentaram:
Titãs